嘿，奇怪的想法，我是博士。贝基欢迎您回到我的频道，今天我想
谈论物理学中另一个未解之谜，这就是这个主意
直接塌陷的黑洞以及黑洞可以由直接形成
物质崩溃，而不是通过超新星或类似的东西崩溃
在2017年底，天文学家发现了已知的最远的
宇宙中的超大质量黑洞是八亿倍
太阳的质量，距离我们有130亿光年
本身很酷，但问题是一百三十亿
距离光年远我们已经花费了130亿年的光，所以这意味着
它在130亿年前留下的物体是在一个宇宙中
就像7亿年前一样，因为宇宙本身只有137亿
岁，他们是超级巨大的黑洞，质量是黑洞的800倍
太阳的质量就像巨大的一样，所以问题是黑洞是如何增长的
在大爆炸之后，当你看到第一颗星星时，你对英雄一无所知
在七个太阳中就形成了八亿倍于太阳的质量
实际上比那少一亿年，因为您知道，但是在那时
大爆炸发生了，您还没有立即获得星星，所以说6亿
年，所以这与我们关于黑洞如何生长的所有理论相悖
以及它们成长的速度有多快，所以您可以通过三种不同的方式
可以形成黑洞率超新星存在一个中子星
中子星合并还是有直接坍塌黑洞的想法，所以
在超新星中，这可能是大多数人
像大质量恒星一样熟悉权，生命的尽头是氢。
一直通过氦气燃烧和锂离子燃烧而失控的聚变
直到他累了，这什么都做不了的时候，
爆炸这个巨大的超新星，然后中间剩下的一切都崩溃了
在自己的引力作用下下降到一个黑洞，它们有点像
这样做的质量是太阳星质量的一百倍，它们使您知道
他们就像最后有10 20个太阳质量黑洞，那里的洞越少
下降的原因是质量开始稍低，或者说像五十
当它的寿命结束时，它的质量是太阳质量的75倍
形成黑洞的过程没有足够的质量来完成，所以最终
中子星，就像所有空间都被压缩的恒星
原子中的电子被迫合并质子，而您刚刚得到
就像这颗恒星中紧密堆积的中子，如果你有两个
也许他们俩都有一个双星系统
这些恒星结束了它们的生命，最终变成了中子星，然后你就可以
将它们合并在一起，形成一个黑洞，这就是第二种选择
三是直接坍缩黑洞的想法，所以恒星也许可以
兴高采烈地燃烧燃料，突然间突然坍塌成黑色
洞，因此哈勃太空望远镜是
实际上看到这种情况的发生是太阳质量的25倍
刚刚从存在中眨了眨眼的星星，想法是它消失了
直接从星星变成黑洞
不能确定为什么会这样做，但是想法是有可能
我们已经看到它发生了，好吧，想想你拥有的早期宇宙
大爆炸，它创造了宇宙中所有的物质和所有物质
是的，就像氢粒子的汤可能是奇怪的氦气
锂粒子，无论如何，我都会用Dark画些东西
在早期的宇宙中，物质而不是汤
你得到的粒子开始聚集成团，变得像过去一样
密度，然后所有东西都吸引到了那里，您得到的密度较小的区域等等
最后，您最终会像是将所有的瓦斯和黑暗都塞满了一样
成为我们所谓的光环，就像我们在中心所期望的一样
他们中的你将开始并形成非常
宇宙中的第一批恒星，因此第一批星系和
然后是第一个黑洞，因此​​您可以想象
早期的宇宙，最早的恒星将在这些恒星的中心形成
密度过大，然后其中之一可能足够重
超新星，你最终将在周围形成第一个黑洞
大约说10倍于太阳质量的问题是您如何从
质量是太阳的10倍，一直到800
在几百个空间中只有太阳质量的一百万倍
一百万年，所以我们认为大多数黑洞都在增长
通过正确的吸积，使它们成为螺旋状的蠕变材料
周围最终将被黑洞吞噬，这意味着
吸积权，通常他们是怎么做的是他们有这个吸积盘
周围不断旋转的氢气，我们往往能够发现超大质量
黑洞由于螺旋气体变得非常热而积聚，因为
摩擦，然后它也会发光，超物质释放出能量
黑洞也会使它在X射线中发光，所以我们才知道黑洞
孔以这种方式生长，因为我们已经看到了所有孔的辐射
跨越整个宇宙，但事情是有一个非常明确的限制，即
黑洞实际上可以增加，就像它可以超过一定数量的tikrit一样，
也就是说，当您平衡向内推动气体的重力时
朝着黑洞的方向用灯的辐射压力
气体正在散发出来，将气体推离，因此当您保持平衡时
那些完美的情况是什么时候可以增加的最大金额
对，所以有一个非常好的方程式告诉我们，
平衡这两种力所得到的数量或光度是
与您得到的黑洞质量成正比
从大约是太阳质量的10倍的东西开始
能够增加那么多，但随着它变得越来越大，它可以
创造越来越多的东西，即使它达到最大极限
整个水平只能形成八百个
百万倍太阳超质量黑洞的质量，我们
也知道我们观察到的至少在我们当地宇宙中的黑洞
在他们的一生中不要以最大金额累积
有时他们不能创造更多的东西，因为这依赖于
假设一切都是单独对称的，所以有很多
假设丢在那里，但如果几何恰好正确，则可以超出
该限制，但仅在很短的时间内，因为如果您开始积累
然后超大质量黑洞的负载
开始真正主动地抛出物质，然后排出所有气体
无论如何，您都会在远离黑洞的地方积聚
将其从黑洞中扔出，以便我们在我们的黑洞中观察到
自己的宇宙，他们表现出这种增生的循环，然后停止并
然后再增加然后停止
波动的总体格局，因此，如果黑洞几乎像
我们已经看到过的，那么就不可能将它们从这么小的成长为
这么快就这么大，显然这里涉及的另一件事是
合并，所以我们从早期宇宙的模拟中看到，
气体和暗物质的大量光晕，星系中的第一批恒星形成
他们倾向于最终在早期宇宙中合并在一起，因为我认为这是一个
在宇宙膨胀之前密度很大，所以人们有一阵子说
好吧，你可以绕开整个黑洞
如果您有很多合并，那么时间很短，问题是数量
您需要的合并数量确实很大，当您拥有
你知道两个光环的合并数量
所有的东西都在一起，但是你把太多的东西放在一起，所以最终
系统非常混乱，因此您实际上不太可能真正合并
黑洞最终会产生相互作用，并引发
由于它们的引力相互作用，所有东西都离开了不同的轨道
永远不会一起螺旋上升，因为一切都太精力充沛，因为
您刚刚在系统中投入过多，因此无法通过
增长，而且您也无法通过合并来增长它们，这令人担忧，因此
理论家开始说好，也许他们不是从质量的十倍开始的。
早期宇宙中的太阳水平，我们可以使它们成长到八
如果我们从类似太阳的质量开始，那么它是太阳质量的一亿倍
是太阳质量的一千或一万倍，这就是模拟
人们做了很长时间是他们只是说看我们的种子黑洞质量
我们的黑洞将要开始的质量大约是
一千或一万，因为那是我们唯一的方法
匹配观测值，这样人们就可以很好地思考地球上将如何
你马上形成一个黑洞，它是太阳质量的一千倍
就像开始进入超大规模的水平，而不仅仅是
您从开始就知道的太阳质量水平
LIGO探测到的质量是太阳质量的30倍，因此
人们正在思考可以形成质量的一千倍的方法
太阳黑洞直接击中了人们，人们又回到了第三种选择
黑洞的形成，所以不是超新星不是中子星
合并，但直接倒闭，所以我之前提到的是
直接将恒星直接坍塌到黑洞中，但仍然无法
给你一千倍太阳黑洞的质量，因为你会
需要一颗质量是太阳质量的一千倍的恒星和最大的恒星
我们至少曾经在我们自己的银河系中看到过，它是太阳质量的300倍
这是一个上限，可能会低于此上限，但大约是300倍
这样就产生了一个想法，那就是您将直接瓦斯的瓦解
会在早期宇宙中笼罩自身，因此，如果您想像一下，您就会知道这两个
暗物质，气体和尘埃的光环将形成第一批恒星，
星系，如果你彼此相邻，如果你想象一个星系开始
首先形成恒星，只是因为它具有更密集的区域，气体才能够冷却
并在自身引力作用下坍塌，因为您需要冷气来制造恒星
它必须足够冷，如果你很热的话，它本身就会崩溃。
气体，那会太有活力，而你只会有颗粒
到处飞来飞去，没有什么会想要崩溃的，
制作一些足够热的东西以开始融合，所以其中一个光环最终消失了
首先塌陷并形成恒星，然后对另一个晕进行处理
显然是从最初的那些发出能量，光和辐射
在第二个光环中凝视到气体上，所以要做的就是加热
气体并阻止其崩溃而形成恒星，这是因为很多原因
那些结构不会倒塌是因为你有重力
在某种意义上推动它，然后您就会承受来自
来自产生的光子的辐射再次将其推出，这就是为什么
太阳不会塌陷，或者它的引力不断地将其拉入，
氢不断地在太阳中心融合成氦
给你向外施加压力，使这些力量保持平衡
晕，您一直在不断引力，试图使整个系统崩溃，但是
您没有来自恒星形成的辐射压力，因为您拥有全部
这种辐射正在加热气体并阻止恒星形成，所以
取而代之的是，有些东西一直想在它的下面塌陷
自己的引力，但是太热了，最终无法形成恒星，所以这个想法是，如果
你拥有如此巨大的光环，而某些人却无法形成恒星
另一个光环已经设法解决了这个问题，那就是它可能会直接崩溃
进入黑洞，那将成为超大质量黑子的种子
孔，大概然后将与该光环合并并成为
在那个光环中形成的最终星系的中心，这就是
显然证明这一点正在发生的想法将是难以置信的
难对了，所以我以为是最近在那发现的
是cr7，因此当这些对象在
真正的早期宇宙如此红移了第一个7亿年
宇宙的历史和他们发现的是，这个物体既包含在
第一代恒星，但是气体发出的气体显然不是
形成恒星，但是被其他恒星的能量辐射，所以你
可以想象这是其中两个光环的其中一个物体
由早期宇宙中恒星的能量所辐射
因此可能是这些直接塌陷黑洞的潜在场所
早期宇宙中的原始气体，所以我们可能永远无法
观察到气体实际上会塌陷，因为如果我们确实看到的话，它们是巧合
它在一个对象中，但是如果我们能找到更多这些巨大的对象
距离我们130亿年的距离，这将有助于给我们更多
这个理论的牵引力是我们在其中看到的所有超大质量黑洞
早期宇宙是由这些直接塌陷的黑洞所孕育的
早期宇宙中的这种原始气体，所以如果我们要发现更多这样的气体
我要使用的远距天文望远镜
探测遥远的事物，因此詹姆斯·韦伯太空望远镜对于
试图证明在早期宇宙中第一个超大质量黑色
这些直接塌陷的原始气云在光环中播种孔
所以这是我开始的另一个领域，这取决于詹姆斯·韦伯（James Webb）
太空望远镜发射良好，部署良好，所有方式您都可以找到
每个人都需要在詹姆斯·韦伯（James Webb）
最终启动一切正常，因为其中有很多领域
天文学不仅要依靠它，还好，我希望你喜欢
那是我学到的有趣的制作方法，所以我希望你也能在接下来的观看中玩得开心
一周将是另一个《天空新闻》，但在那之前不要忘记，彗星46 P是
你会知道你知道12月14日15 16日很长一段时间
双子座流星雨，所以请确保您走到那里，看看是否可以发现
任何流星评论也要等到下周，我是博士。贝基
加速
你